UfabcAgenda é um projeto desenvolvido pela matéria de Engenharia de Software, que tem o propósito de ajudar os alunos ingressantes na faculdade com o processo de obter informações das di-
das diversas plataformas institucionais. Para tanto, a ideia era criar uma agenda integrada, que puxa-se informações relevantes dessas plataformas, e exibisse na tela de forma amigável ao 
usuário. Como, na época, o grupo não possuia certos conhecimentos essenciais, a proposta era criar um site estático, e deixar definido como ele supostamente deveria funcionar nas próximas
versões. 

O projeto possui: Planejamento de Gestão Ágil(canvas), definição de requisitos e prototipação, arquitetura, backlog do produto e PVM(produto mínimo viável), sprint planning e plano de tes-
tes. 

Não foi finalizado por falta de tempo.

Integrantes: Iago Ely Barbosa, Eduardo Makita, Luiz Bittencourt e André Sato.

